Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
Encik Kim.
Tunggu.
Apa yang awak buat di sini, tuan?
Astaga.
Kebetulan yang sukar dipercayai.
Dia datang sini dengan sengaja.
Jadi, anda sedang mencuci kereta.
Saya benar-benar tidak tahu anda berada di sini.
Saya tidak tahu bagaimana dia tahu,
tetapi dia pasti tahu.
-Sudah agak lama.
-Ia benar-benar mempunyai.
Nah, ini agak janggal.
Saya tak boleh minta awak basuh kereta saya.
Mungkin saya perlu pergi
ke mesin basuh berdekatan.
Tidak, apabila difikirkan semula,
saya fikir itu akan menjadi lebih kasar.
Berapa lama lagi pada yang itu?
Saya hanya perlu mengeringkannya dan menyalinnya.
Kemudian saya akan tunggu.
CUCI KERETA TANGAN
Luangkan masa anda, tuan.
Oleh kerana saya di sini pula,
Saya berbesar hati untuk meminta awak mencuci kereta saya.
kenapa?
Perkara itu adalah…
Saya benar-benar boleh menggunakan
nasib baik sekarang.
Ia dalam dua minggu.
Pengumuman kenaikan pangkat eksekutif.
Ya ampun.
Nak-su, tempahan anda sudah sampai.
apa?
Tempahan anda ada di sini.
Okay.
Betul, saya ada tempahan.
Ia benar-benar tergelincir dalam fikiran saya.
Saya ada tempahan.
Saya perlu melakukannya
selepas saya menyelesaikan ini.
Betul ke?
Nah…
Ia adalah apa itu.
Jumpa lagi lain kali.
Saya akan kembali tidak lama lagi dengan berita baik.
Selamat tinggal.
Ya, tuan.
-Yeong-gil!
-Ya?
-Tukar minyak enjin pada yang ini.
-Baiklah.
Mengapa anda berbohong seperti itu?
Ayuh, awak bermain bersama.
Adakah itu bekas rakan sekerja dari ACT?
ya.
Saya mungkin tidak berada di sini lain kali.
-Ia keluar hebat.
-Saya menjadi sedikit emosi.
Jika anda menempah lebih seribu,
saya boleh membuat 10,000 won setiap satu.
1,200 lagi kali ini?
Hanya 100 buat masa ini, sila.
Satu, dua, tiga.
Keluarga saya mempunyai bajet yang ketat hari ini.
Ibu saya sentiasa tergesa-gesa,
dan ayah sibuk
nak kemas barang.
-Aduh.
-Cuba pose yang berbeza.
Itulah sebabnya kita perlu
mendapatkan keputusan sebenar, Han-na.
Sama ada promosi atau pemasaran,
kita perlu melakukannya dengan betul.
-Hei.
-Kita terpaksa--
Jika model itu kelihatan seperti dia memikul
berat dunia,
siapa nak beli baju?
Ia berkata "Cinta Tinggal Di Sini," ingat?
-Maaf.
-Jika anda benar-benar ingin membantu keluarga anda,
lakukan kerja anda dengan betul.
Bertindak seperti seorang profesional.
Sekali lagi.
Mari kita ambil satu sebagai pasangan.
satu, dua…
Satu, dua, tiga.
Ya ampun.
Saya sudah pulang.
Harga jualan purata
pangsapuri Seoul
telah meningkat sebanyak 0.6% berbanding bulan lepas.
Gangdong-gu, khususnya,
melepasi tiga daerah Gangnam
dan mencatatkan kadar peningkatan tertinggi di Seoul.
Untuk sementara waktu, Gangdong-gu
telah dipandang rendah,
tetapi dengan pelancaran
projek pembangunan semula berskala besar,
sentimen pasaran telah pulih.
-Ramalan cuaca...
-Juga, Mapo-gu dan Nowon-gu--
Ini dia.
Dari lewat musim gugur…
Adakah anda telah menemui tempat
untuk membuka pejabat anda sendiri?
Orang ramai di seluruh bandar melangkah keluar…
Seorang ejen hartanah yang saya kenali
bertanya sama ada saya mahu
untuk mengambil alih pejabatnya.
itu hebat.
Berapakah premium sewa?
Lima puluh juta.
Betul ke?
Ini adalah luar biasa untuk awal musim sejuk.
Hujan lebat disertai
guruh dan angin kencang
dijangka di seluruh negara,
jadi pastikan anda membawa payung
apabila anda keluar.
Sayang.
-Bagaimana jika tiada orang pergi ke tempat cuci kereta?
-Hujan akan berterusan…
Nah…
…menyukarkan untuk menangkap
langit yang cerah…
Adakah anda akan menonton permainan bola?
-Saluran apa itu?
-Tiada permainan hari ini.
awak betul.
EPISOD 12
HUJAN HUJAN
FORUM PEMILIK CUCI KERETA
ACT HQ
PENGAMBILAN VENDOR PERKHIDMATAN CUCI KERETA KENDERAAN KORPORAT
PENGAMBILAN VENDOR CUCI KERETA
"6.2 juta."
JUMLAH KONTRAK: 6.2 JUTA MENANG/BULAN
Wow, mereka membayar dengan baik.
Ya ampun.
Nah, lihat siapa yang tersenyum.
ya.
Adakah anda akhirnya tersentak
daripada tidak bekerja selama beberapa hari?
Apa yang anda sedang lihat?
"Kenderaan Korporat Ibu Pejabat ACT"?
Ia untuk mencuci kereta eksekutif.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Persaingan
untuk perkara itu adalah gila.
Lihat sahaja jumlah tontonan.
PANDANGAN: 3,453
Selain itu, ia adalah sebuah syarikat besar.
Mereka akan sangat memilih.
Anda bukan pakar perincian.
Anda hanya melakukan kerja kecil
di kawasan kejiranan.
SETAN AKAN BERKENAAN
Saya tidak akan melakukannya.
Jika anda tidak boleh, anda tidak boleh.
Mengapa kata anda "tidak akan"?
Tidak, ia berkata di sini.
Ia memerlukan dua atau lebih kakitangan sepenuh masa.
saya nampak.
Jadi anda tidak akan melakukannya.
Betul.
Anda menjadi sangat bingung
apabila rakan sekerja itu datang.
Anda tidak akan dapat melakukan apa-apa
di tempat letak kereta yang penuh dengan orang yang anda kenali.
Anda tidak sepatutnya memohon.
Saya tidak risaukan awak.
Encik Kim kami yang cemerlang
akan memikirkan sesuatu.
Sayang.
ya?
Mengapa anda tidak melihat ke dalam
membuka tempat cuci kereta automatik anda sendiri?
-Kenapa?
-Nampaknya semua orang akan pergi ke arah itu.
Mungkin sebab ekonomi teruk.
Pencucian kereta berjalan lancar.
Ia adalah?
Nah, anda tahu…
Oh, betul.
ya.
Sewa Su-gyeom untuk bulan ini.
Wah, tebalnya.
Nampaknya perniagaannya berjalan lancar.
Bukankah anda lebih suka menjadikan anak anda sebagai penyewa
bukannya pemilik kedai roti bakar?
-Sayang.
-Ya?
Jadi, BERTINDAKlah…
sedang mencari syarikat
untuk mencuci kenderaan korporat mereka.
Di ACT?
ya.
Apa yang patut saya buat?
Syaratnya cukup bagus.
Rasanya salah, bukan?
Atau saya salah? Patutkah saya melakukannya?
Ia bukan tentang apa yang anda "harus" lakukan.
Jika sesuatu mengenainya mengganggu anda,
maka anda tidak melakukannya.
Sama ada cucian kereta automatik atau ACT,
lakukan sahaja apa sahaja yang membuatkan anda selesa.
Jika Kim Nak-su melakukan sesuatu,
dia ada alasannya.
Dan jika dia tidak melakukannya,
saya tahu dia mempunyai alasan untuk itu juga.
PENGAMBILAN VENDOR CUCI KERETA
Anda akan mencuci kereta?
Melayan anda dengan betul.
Semua itu bercakap tentang menjadi eksekutif.
Saya berumur 50 tahun dan awak membuat saya merayu kepada awak dua kali.
Saya dipecat daripada Taejeong
kerana awak mengambil projek Kukkiwon.
Adakah anda tahu itu?
saya minta maaf.
-Tae-hwan.
-Ya.
awak buat apa?
Hello.
Kami sudah selesai bercakap. Dia dah nak pergi.
Pergi ke dalam.
-Saya akan masuk semula.
-Tunggu.
Kereta basuh tangan susah di badan
tapi senang di fikiran.
Fikirkan dengan serius.
Bolehkah anda membawa diri anda
untuk mencuci kereta di ACT?
Di hadapan Sung-gu dan Song-hee?
Beberapa hari lepas,
Do Jin-woo datang ke tempat cuci kereta.
Saya tidak dapat mencuci keretanya.
Saya berbohong untuk menghantar dia pergi.
Saya berasa sangat menyedihkan.
Jadi awak sengaja nak pergi ACT
untuk mencuba dan mengatasi
kebanggaan anda yang menyedihkan itu. Adakah itu?
saya nak faham.
Syarikat yang saya bekerja selama 25 tahun
benar-benar bermakna bagi saya dalam hidup saya.
Ya ampun.
Baiklah. Perkara yang baik anda datang kepada saya.
Awak bertuah dapat kawan macam saya.
Apa itu?
Bangunan komersial ini adalah sebahagian
daripada pembangunan bandar baharu ketiga.
Kereta bawah tanah masuk di sebelah kiri,
dan tingkat dua dan tiga
sudah habis dijual.
-Awak--
-Dengar saja.
Trafik pejalan kaki sangat besar,
dan sebuah kafe francais besar
sedang bergerak masuk di tingkat dua.
Saya tawar-menawar sehingga 1.1 bilion won.
Awak belum habiskan pemecatan awak, kan?
Kami masing-masing boleh memasukkan 550 juta--
Bodoh!
-Ayuh. Pergi ke sini.
-Kenapa?
Ikut saya, awak punk.
-Saya datang.
-Serius, lelaki ini!
awak nak pergi mana?
-Saya tidak memberitahu orang lain tentang ini.
-Kami akan kembali segera!
-Pergi ke sini.
-Apa itu?
JUALAN URGENT PLAZA MANGJIN
, UNTUK DISEWAKAN
Ini dia.
500 juta pesangon saya
dan pinjaman 550 juta won.
PERTANYAAN PAJAKAN
Tetapi anda berjaya mencari penyewa.
Penyewa?
Hai, Ayah!
Saya tidak dapat mencari satu,
jadi Su-gyeom menggunakannya.
Snap daripada itu. Jom pergi berlatih.
Basuh kereta.
Teruskan.
jom pergi.
Dapatkan pegangan.
TEMUDUGA VENDOR CUCI KERETA ACT HQ KENDERAAN KORPORAT
Ramai anak muda muncul.
Jangan takut.
Peluang yang sukar untuk kita orang lama.
tak mengapa.
BILIK TEMUDUGA
-Cuci Kereta Menyegarkan
-Ya.
Jom masuk.
Ingat, semangat dan semangat.
Okay?
Jom masuk sana.
Ambil tempat duduk.
Dua, tiga.
-Hello, kami--
Ya, sila duduk.
ya.
NAMA: KIM NAK-SU
Selaras dengan falsafah pengurusan ACT…
NAMA: HEO TAE-HWAN
…dengan menggunakan detergen mesra alam…
kita mempertimbangkan alam sekitar, dan…
dengan menyediakan perkhidmatan sejarah mencuci kereta,
kami menawarkan pekerja ACT yang menyegarkan…
PENGURUS BESAR
…pengalaman mencuci kereta yang menyegarkan
yang benar-benar membezakan kita…
Maksud saya, itu benar-benar membezakan kita.
terima kasih.
Anda pernah menjadi pengurus besar di sini?
ya.
-Dan anda adalah seorang pengurus.
-Ya.
-Terkejut?
-Tidak.
Baiklah,
kami sering mendapat pemohon seperti anda,
tetapi pada akhirnya, mereka tidak kekal.
Saya bertahan… Saya bertahan selama 25 tahun.
Apa-apa pun, jumpa lagi nanti.
ya.
Sila datang ke sini.
Sila berdiri di belakang barisan ini.
Sila bentuk dua baris.
Basuh Kereta yang Menyegarkan.
-Ya.
Anda boleh mengambil kereta ini.
-Crystal Wash
-Cuci Kereta Menyegarkan.
-Anda boleh melakukan kereta ini.
-Pembersih Kereta Mudah.
-Ya.
-Anda boleh mengambil kereta itu.
Anda yang lain, sila tunggu di sini buat masa ini.
Mulai sekarang, anda mempunyai sepuluh minit
untuk mencuci kereta ini.
Sila simpan produk
-dari percikan sekeliling.
-Baiklah.
-Adakah anda bersedia?
-Ya.
Okay, mulakan!
Cuba sedaya upaya untuk tidak
memercikkan produk pembersih.
Di sini.
Masalah dengan kereta ini
ialah penderia
terlalu sensitif.
Anda tahu kereta anda.
Saya pernah memandu ini
semasa saya menjadi penolong pengurus.
Sedan kelabu di sana?
Saya telah memandu lebih daripada kereta saya sendiri.
Tetapi adakah anda telah memandu kereta eksekutif?
"2809." Itu kereta bos saya.
Dia mungkin tidak mengambil berat tentang perkara lain,
tetapi dia tidak tahan dengan roda yang kotor.
Oleh kerana kita mempunyai
pemahaman penuh tentang perkara-perkara ini,
kami boleh menawarkan
perkhidmatan istimewa seperti ini.
Hei, kami di belakang! Jom cepat!
Sila cukur 30 saat!
TEMPAT MENUNGGU
Penjual basuh kereta korporat
untuk separuh kedua tahun ini…
ialah Cuci Kereta yang Menyegarkan.
Terima kasih banyak-banyak.
-Ya, terima kasih.
-Terima kasih.
PENGHANTARAN PANTAS ANGIN
-Kami menjual hampir semua inventori kami.
-Ya!
Jadi apa yang sepatutnya menjadi item seterusnya?
Tengok awak, CEO Kim Su-gyeom.
Sekarang begitulah kedudukan seorang CEO yang berjaya.
Tidak. Saya akan tetap rendah hati.
Ayuh. Pergi lebih jauh lagi.
Letakkan kaki anda di atas meja
dan segala-galanya.
Baiklah, kalau begitu. Mungkin sedikit sahaja…
Satu saat.
Okay.
Panggilan tadi daripada ayah awak.
ya.
Jadi anda sedang berkemas
dan terbang ke AS sekarang?
Ya, sebaik sahaja saya menyelesaikan masalah.
Adakah ayah anda berkata untuk datang segera?
Ya, dia benar-benar marah.
Dan saya rasa dia tidak sihat.
Saya akan menyelesaikan masalah dan kembali tidak lama lagi.
Tahan kubu, boleh?
Bas dah sampai.
Selamat tinggal.
Han-na.
ya?
Apa yang patut saya buat?
apa?
Tanpa awak di sini.
Apa yang saya patut buat?
Hei, bagaimana saya harus tahu?
Anda akan memikirkannya entah bagaimana.
saya akan pergi.
maafkan saya.
Apa ini?
Adakah anda cuba mencuri kerja saya?
Saya mendapat pekerjaan itu.
Saya mulakan minggu depan.
itu hebat.
CUCI KERETA YANG MENYEGARKAN
Ambil semua bekalan basuh kereta
di dalam bagasi kereta ini.
apa?
Hadiah untuk kerja baharu anda.
Apabila anda mendapat pekerjaan pertama anda 25 tahun yang lalu,
Saya tidak mampu.
Mari kita sebut sahaja walaupun dengan ini.
CUCI KERETA DI TAPAK DAN KORPORAT
Awak tahu saya akan mendapat kerja itu?
Anda adalah kisah kejayaan terbesar keluarga kami .
Sudah tentu anda akan mendapat pekerjaan itu.
Jika anda mendapat tunjuk ajar dan bukannya saya,
anda akan masuk ke SNU.
Apa gunanya berkata begitu sekarang?
Jangan balik sekarang.
Basuh kereta di bandar besar.
Jangan jadi seperti saya, terperangkap di pinggir.
Hei, jangan cakap macam tu!
awak hebat.
BUKA CUCI KERETA YANG MENYEGARKAN SEPANJANG TAHUN
Saya rasa kita hampir selesai.
Okay.
-Tahniah atas kerja!
-Tahniah!
Anda benar-benar tidak perlu mendapatkan kek.
Ayuh. Ia seperti anda memenangi
Pertandingan Mencuci Kereta Terbaik Dunia.
-Letak di sini.
-Tahniah sekali lagi, tuan.
Semua lewat malam yang anda kerjakan
akhirnya membuahkan hasil.
Oh, ayuh.
Katakan "terima kasih" sudah.
-Terima kasih, semua orang.
-Terima kasih.
Patutkah kita meniup lilin bersama-sama?
- Pasti.
-Satu, dua, tiga!
tahniah!
tahniah! Anda telah menariknya!
-Pastikan anda melakukan kerja dengan baik.
-Saya hanya perlu melakukan apa yang disuruh.
-Tapi awak pandai.
-Jom pergi makan. perlakuan saya.
-Apa?
-Mari kita panggang daging hari ini.
-Barbeku bakar batu!
Jjajang di sana memang sedap.
Ia adalah tempat yang hebat.
-Hei, awak kena ambil kek!
-Betul.
Di sini, berhati-hati.
Jadi, tentang ini--
-Sayang.
-Ya?
Jika anda terserempak dengan seseorang yang anda kenali,
senyum sahaja, okay?
Bertegur sapa dulu dengan mereka.
Lebih memalukan
untuk cuba menyorok. faham?
Anda bimbang untuk apa-apa lagi.
Jika saya mengambil berat tentang perkara seperti itu,
saya tidak akan memohon.
Okay.
CUCI KERETA YANG MENYEGARKAN
Ada apa dengan topeng?
Mari kita keluarkan barang itu.
Kerana menangis dengan kuat.
Selepas bercakap besar
di hadapan isteri anda…
-Ia untuk habuk.
-Apa sahaja.
Hei, Ik-hyeon di sini.
Jangan sesekali cuba berlakon.
Encik Kim.
Biar saya buat.
Ik-hyeon, tak apa.
saya tak kisah.
Ik-hyeon.
Jangan risau, tuan.
Bukan saya risau.
Semua orang akan tahu akhirnya…
JADUAL HARI INI: 35 KERETA
…bahawa kita sedang melakukan ini.
Jadi tidak perlu memberitahu mereka lebih awal--
Encik Kim.
Saya akan rahsiakannya. saya akan.
Saya tahu ia bukan tempat saya,
tetapi jika saya boleh mengatakan satu perkara.
Teruskan.
Ia membuatkan saya gementar
apabila anda semua serius seperti itu.
Apa itu?
saya hormat awak.
Saya benar-benar melakukannya.
Dia mungkin benar-benar bermaksud begitu.
Dia tidak mempunyai apa-apa keuntungan
dengan menyanjung anda sekarang, bukan?
Bagaimana pula dengan Americano ais yang enak?
Kedengaran bagus.
Ini berlaku lebih pantas
dengan kami berdua.
Kereta kebanyakannya bersih.
Saya tidak fikir ini akan menjadi
terlalu sukar sama sekali.
Itulah sebabnya ia sangat kompetitif.
Ini benar-benar boleh dilakukan.
-Maafkan saya, tuan.
-Ya?
Ada satu perkara yang
saya terlupa untuk sebutkan tadi.
Kenderaan lain baik,
tetapi kenderaan eksekutif
memerlukan penjagaan khas.
-Baiklah.
-Ya.
Ini adalah arahan penyerahan.
Lihat sahaja ini
dan ikuti betul-betul seperti yang tertulis.
Baiklah.
Baca dengan teliti.
Jangan melangkau apa-apa. Jaga diri.
sekejap sahaja.
Adakah kita perlu menggunakan jenama yang tepat ini?
Itulah sebabnya saya memberikannya kepada anda.
Jadi bagaimana dengan kos
produk ini?
Itu termasuk dalam yuran perkhidmatan.
Anda harus membaca kontrak dengan betul.
Dan mengapa kita membersihkan kayu golf?
Kami faham. Baiklah.
-Jaga diri.
-Ya, tuan.
Dan sediakan minuman atau makanan ringan anda
di sudut sana, jauh dari pandangan.
Betul.
-Jaga diri.
-Ya.
-Difahamkan.
"Sensitif kepada tekanan tayar."
Apa kejadahnya?
-Siapa yang peduli?
-Hei.
Mari kita lakukannya. Ayuh.
Bukankah anda pernah keluar
berkursus dengan Encik Hwang kadang-kadang?
Oh lelaki.
Dan sekarang anda sedang membersihkan
kayu golf lelaki itu.
Sungguh kehidupan.
Tekanan udara adalah baik.
Apa lagi yang mereka mahu daripada kita?
Adakah mereka mahu kami menambah lagi?
-Teruskan ia ke bawah.
-Maafkan saya, kamu berdua.
Jom ikut saya sekejap.
Mengenai Pengarah Urusan Cho Gi-jung.
Satu-satunya kegembiraan yang dia dapat dalam perjalanannya
ialah menonton Sungai Hangang.
Hari ini, cap jari itu pada kaca
benar-benar membuangnya.
Kami minta maaf.
Letakkan diri anda di tempatnya.
Dalam satu cara, rutin hariannya yang berharga
terganggu.
Takkan awak marah?
Nampak? Ini tangan awak.
Jari-jari gemuk itu.
Dan anda mempunyai tangan piano?
Jari anda kelihatan sama.
Berikan saya tuala.
-Apa yang berlaku...
-Anda sepatutnya lebih berhati-hati.
Saya tidak fikir ini adalah kita.
Ia pasti tangan anda.
Berhati-hatilah mulai sekarang.
Saya rasa ia bukan milik kita.
Orang lain mesti ada--
Awak bersandar di sini
dan minum kopi.
saya nampak awak.
Saya, mereka bekerja keras.
ini sedap.
-Apa yang kita buat, bersembunyi di sini?
-Makan saja. Kami tidak mempunyai masa.
Ambil sedikit rumpai laut.
Saya makan ini setiap hari.
Betul ke?
Ada awak.
Bolehkah salah seorang daripada kamu ikut saya?
Cepat.
-Teruskan makan.
-Apa?
-Saya sedang makan rumpai laut awak.
-Jangan habiskan!
sial.
Di sini, tuan.
Ya, kereta ini.
Sebenarnya, saya…
saya minta maaf sangat.
Sesuatu datang tanpa diduga.
Ia tidak ada masalah sama sekali.
ya.
Saya baru sahaja dalam perjalanan keluar.
Ya, sudah tentu.
Saya akan menghubungi anda apabila saya sampai di sana.
Okay.
-Dia baru mula.
-Betul ke?
Tolong buat cepat.
Saya perlu pergi sekarang.
Ya, tuan.
PENGARAH EKSEKUTIF HWANG TAE-SAN
Ya, Encik Hwang.
Saya baru dalam perjalanan keluar sekarang.
saya minta maaf. Saya pasti merinduinya.
makan malam? Malam ini?
Ya, saya faham.
Hei, buka semua tingkap.
PENGARAH EKSEKUTIF HWANG TAE-SAN
Tuan, adakah awak okey?
Saya tidak boleh… saya tidak boleh bernafas.
awak okay tak?
Ya, saya sihat.
Tuan,
sila hubungi klinik syarikat--
Tidak, jangan!
Bukan klinik syarikat. jangan.
saya sihat.
Patutkah saya bawakan awak minum, kalau begitu?
Hanya sedikit air, tolong.
Kejap lagi tuan.
Tuan.
Jika anda sudah selesai di sini,
anda boleh kembali bekerja.
saya sihat. saya…
baiklah…
awak buat apa kat sini?
Kenapa awak ada di sini…
Awak menolak saya
untuk ini?
-Bukan itu, Jeong-tae.
-Awak…
Adakah anda tahu apa yang saya lalui
untuk menjadikan anda seorang eksekutif?
Jangan cuba bercakap.
Jeong-tae, bernafas perlahan-lahan.
Dan longgarkan tali pinggang anda.
Anda perlu berjumpa doktor.
Ia tidak membawa maut.
Anda hanya terkejut, itu sahaja.
Tetapi ia tidak akan hilang dengan sendirinya.
Anda perlu berjumpa doktor
dan makan ubat.
Saya tahu macam mana itu.
Awak kena dengar cakap saya.
Dan ambil mudah.
Tuan!
Saya bawakan awak air.
Tolong bawa dia berjumpa doktor.
-Baiklah.
-Terima kasih.
terima kasih.
pasti. Selamat tinggal.
PENGARAH EKSEKUTIF LEE HAN-NA
Ayah.
Adakah anda akan pergi ke pengebumian?
Tidak.
Bolehkah anda memberi saya tumpangan?
Ia adalah temu bual bimbingan untuk pelajar.
Adakah mereka memberitahu anda untuk memakai sut?
Tidak, cuma…
Penemuduga adalah daripada pasukan HR
sebuah syarikat besar.
Apa yang berlaku kepada anda secara tiba-tiba?
Saya perlukan lebih banyak pengalaman, ayah.
Saya masih tidak pasti apa yang saya suka
dan apa yang saya mahu jadi.
Anda perlukan pengalaman?
Anda mengambil semula CSAT anda,
bekerja di sebuah syarikat permulaan,
malah kena tipu,
dan menjalankan kedai dalam talian.
Seorang lelaki berusia 20 tahun yang telah melakukan semua itu?
Jika anda bertanya kepada saya, anda sudah mendapat
lebih daripada cukup pengalaman.
Daripada semua itu, tidakkah terdapat
satu perkara yang anda nikmati?
Ada, tapi--
Di sana anda pergi.
Kemudian apa yang anda tidak pasti?
Mulakan sahaja dari situ, nak.
Mengapa menjadikannya begitu rumit?
Kim Su-gyeom?
apa?
Itulah Kim Su-gyeom yang saya ingat.
Seorang kanak-kanak yang mempunyai sifat memberontak yang pelik
dan sifat degil, mengikut buku.
Kami membuat pasukan yang baik, bukan?
Mengapa kita tidak mendapatkan sedikit stok
dan mula menjual secara nyata?
Patutkah kita meletakkan sesuatu seperti ini
pada hoodie kita?
Jika bukan kerana awak,
saya tidak boleh berbuat apa-apa.
awak buat saya
mahu menjadi sesuatu yang lebih.
Anda akan memikirkannya entah bagaimana.
DI MANA-NA
Saya sudah sampai di lapangan terbang.
Jaga diri selagi saya tiada.
Ayah, bolehkah kamu berhenti di sana?
Saya akan hubungi awak, ayah.
Okay.
terima kasih.
Hello.
Perhatian penumpang.
Di bawah peraturan keselamatan penerbangan,
cecair dan gel tidak dibenarkan
dalam bagasi bawak…
HAN-NA, DIMANA ANDA?
TUNGGU SAYA
…untuk penerbangan antarabangsa.
Saya telah mencari anda semua.
Awak naik teksi lagi ke?
Kenapa awak datang?
Saya benar-benar perlu pergi sekarang.
saya tahu.
Lihat, saya…
saya suka awak.
Ambillah.
awak buat apa?
saya minta maaf.
Anda tahu, ia hanya terfikir oleh saya
bahawa pejabat anda mendapat banyak cahaya matahari.
Saya fikir tumbuhan kecil pasu
di tepi tingkap akan menjadi bagus.
PELANTIKAN KAKITANGAN EKSEKUTIF 2025
MASA PENGUMUMAN BERTUKAR
KE 2:00 PETANG HARI INI
PENGARAH URUSAN BAEK JEONG-TAE
-Saya akan dalam perjalanan, tuan.
-Baiklah.
Betul. Semalam,
kami mendapat set hadiah yakgwa dihantar.
-Maafkan saya?
-Ia daripada pelanggan.
Saya meninggalkannya di ruang rehat kakitangan
untuk semua orang.
terima kasih. Itu sangat baik.
Ambil kotak dan bawa kepada Encik Kim.
-Encik Kim?
-Ya.
Dia ada dekat sini.
Dan beritahu saya
jika dia kelihatan gembira untuk mendapatkannya.
Terima kasih.
Saya harus pergi pra-bilas kereta itu.
Apa itu?
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakanlah.
saya sibuk.
saya tak faham.
apa?
Apa sahaja yang Encik Baek minta awak lakukan,
adakah ia benar-benar lebih sukar daripada ini?
Jika anda akan bersembunyi
dan bekerja memakai topeng,
anda boleh hanya--
saya minta maaf.
Adakah ini lebih baik?
Adakah Jin-woo tahu anda bekerja di sini.
Dia menyuruh saya memberikan ini kepada awak.
Anda tidak akan menerimanya, bukan?
Saya akan beritahu dia anda menolak.
Apa itu?
Ia dibina.
Bunyi sedap. tinggalkan.
tinggalkan.
Saya akan mengatakan anda tidak mengambilnya.
Kenapa awak ambil berat tentang harga diri saya?
saya tak tahu.
Saya hanya berharap anda tidak menerimanya.
Saya tidak mahu melihat
Do Jin-woo mempermainkan awak.
awak…
sangat menyukai saya, bukan?
Ya, saya rasa begitu.
Kenaikan pangkat eksekutif
akan diumumkan tidak lama lagi.
Anda perlu mencuci
kereta Do Jin-woo mulai esok.
Bolehkah anda melakukan itu?
Sung-gu.
Adakah anda ponteng kerja
jika anda bangun dalam keadaan mood yang tidak baik?
Apakah jenis soalan itu?
Ayuh.
Balik kerja.
Baiklah.
Satu minit sebelum pengumuman.
Mengapa anda lebih bekerja daripada saya?
Lima puluh lima, lima puluh empat…
-Kembali bekerja.
-…lima puluh tiga…
-Teruskan.
-…lima puluh dua, lima puluh satu, lima puluh,
empat puluh sembilan, empat puluh lapan,
empat puluh tujuh, empat puluh enam, empat puluh lima,
empat puluh empat, empat puluh tiga…
Pengumuman telah dibuat.
PENYUSUNAN SEMULA BAHAGIAN JUALAN
DAN PELANTIKAN KAKITANGAN EKSEKUTIF
Nak-su, awak buat apa?
Ayuh, mari kita selesaikan ini.
Okay, saya datang.
-Tuan?
-Ya.
Penilaian bulan ini.
-Kerja yang bagus.
-Anda juga.
Nak-su, apa ni?
PENILAIAN BERTULIS PERKHIDMATAN CUCI KERETA
Adakah ini skor yang baik?
PUAS HATI
Dari segi korporat, ia adalah A.
Jadi ia bagus, bukan?
Dulu saya selalu bagi awak A juga.
Kemudian mari kita bekerja lebih keras, okay?
Kami perlu memperbaharui kontrak kami.
-Betul.
-Maaf, saya perlu pergi sekarang.
-Cepat. Anda akan lambat.
-Betul.
Hei, sayang. Saya akan pergi sekarang. ya.
"JALAN KEMBALI"
… sudut jalan
Tempat aku menunggu sendirian dalam kesedihan
Hanya hujan dan angin yang sejuk
Tiup pada pipi saya
Walaupun saya tidak boleh mengatakan saya cintakan awak
-Saya perlu...
-Saya perlu sekurang-kurangnya mengucapkan selamat tinggal
Yang pergi
Tanpa kata--
Mengapa anda mematikannya?
Saya tidak suka apabila orang menyanyi bersama saya.
Anda mungkin hanya benci bahawa itu adalah saya.
Saya pernah melihat awak menyanyi duet
dengan Baek Jeong-tae…
di karaoke beberapa kali.
Anda telah minum.
Adakah anda memanggil pemandu?
Ya, saya lakukan.
bagus. Pergi keluar.
Patutnya awak basuh kereta saya hari tu.
Saya beritahu awak saya perlukan nasib baik.
Saya tidak berjaya.
Saya pemandu yang ditetapkan.
Sesiapa yang pergi ke Banpo-dong?
Itu saya. Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
saya minta maaf. Pintu masuk sukar ditemui.
Saya menelefon zaman dahulu. Ya ampun.
Beri dia kunci sudah.
Terima kasih.
Di manakah kereta itu diletakkan?
Hanya tekan butang pada kekunci.
Saya terlalu mabuk untuk mengingati.
saya minta maaf.
Anda harus memanggil pemandu lain.
apa maksud awak?
Dari pengalaman saya,
saya tidak fikir ini akan berakhir dengan baik.
Jaga diri.
Tunggu sebentar. Hei.
-Puan, tunggu!
-Hei! jangan.
- Awak nak pergi mana?
-Cukup. jangan.
Bolehkah anda percaya ini?
Adakah saya melakukan kesalahan yang serius?
Itu untuk dia tentukan.
ya. awak betul.
Saya bukan orang yang boleh membuat keputusan.
Panggil pemandu lain,
atau fikirkan sendiri.
saya sibuk.
Ya, tuan.
Encik Kim.
Mengapa anda fikir saya tidak berjaya?
Adakah Encik Hwang berubah fikiran?
Atau adakah ahli jawatankuasa yang lain membantah?
Atau mungkin
mereka fikir saya
terlalu muda untuk menjadi eksekutif.
Jika bukan itu, maka adalah kerana
Saya hanya pergi ke kolej rendah?
Encik Kim.
Mengapa saya tidak berjaya?
Apakah sebab saya ditolak?
Anda tahu syarikat ini luar dan dalam.
Mengapakah…
Mengapa saya tidak mendapatnya?
Saya benar-benar tidak tahu mengapa.
Sejak saya menyertai syarikat ini,
satu-satunya perkara yang saya fikirkan
ialah prestasi saya!
saya ada…
Saya telah menumpukan 19 tahun hidup saya untuk BERTINDAK.
Itu bermakna saya layak untuk menjadi
seorang eksekutif sekurang-kurangnya sekali, bukan?
saya faham.
Lalu kenapa…
Kenapa!
Tiada persaingan, jadi kenapa?
Baek Jeong-tae tinggal setahun lagi.
Dia mungkin menghantar saya ke kilang,
seperti yang dia lakukan dengan awak.
Dia mungkin tidak akan.
kenapa tidak
Kerana dia memerlukan anda
untuk menjadi pengarah eksekutif.
Begitulah cara syarikat
menggunakan anda dan Baek Jeong-tae.
Saya tidak mahu bekerja di syarikat
yang menggunakan saya seperti itu lagi.
Kemudian berhenti, kamu punk.
Keluarga awak kaya kan?
Pangsapuri itu bukan milik saya.
Ia atas nama mertua saya.
Betul ke?
Itu menjelaskannya.
saya nampak.
Ya ampun.
Sekarang awak kelihatan lebih seperti Encik Kim yang saya kenali.
Apa, awak punk?
Anda kelihatan berbeza sehingga tadi.
Sejujurnya,
Saya fikir anda akan gembira kerana
saya tidak menjadi pengarah urusan.
Saya diam-diam tidak sabar-sabar
untuk mencuci kereta awak.
Saya fikir ia mungkin membuatkan saya
berasa sedikit lega.
Sungguh memalukan ia tidak berlaku.
Bagaimana keadaan anda
sejak anda meninggalkan syarikat itu?
Apa yang berlaku kepada anda
itu membuatkan anda mampu
berkata seperti itu?
saya minta maaf.
Kami sebenarnya bukan jenis
untuk ceramah kecil yang selesa seperti ini.
Betul.
BANPO BRIDGE
SELAMAT DATANG KE SEOCHO
Selamat tinggal.
Encik Kim.
Di sini.
Encik Kim, kenapa…
Kenapa saya tidak berjaya?
Mengapa anda mahu menjadi eksekutif?
maafkan saya?
Bukan mengapa anda tidak berjaya.
Sebab anda menolak diri anda dengan kuat
dan untuk apa anda hidup.
Adakah anda tahu?
Jin-woo.
Cuba jujur ​​dengan diri sendiri.
Itu sepatutnya membantu anda dalam hidup.
Oh, dan…
Saya rasa saya memperoleh pendapatan sebanyak ini.
saya kalah.
Saya yang rugi.
Do Jin-woo tidak berhenti daripada syarikat itu.
Dan seperti yang saya fikirkan, Baek Jeong-tae
tidak menghantarnya ke kilang.
Adakah ini akan berkesan?
Hubungan mereka
adalah satu keperluan bersama.
Saya akan membuat ia berfungsi.
Saya akan mendapat bantuan sebanyak mungkin
daripada bahagian lain.
Saya akan pergi berjumpa
pasukan sokongan.
Pakej kamera pengawasan AI
dan rangkaian peribadi…
Mereka ini masih memegang
jawatan mereka.
…berjaya melantun semula.
Baru-baru ini, apabila pengetatan fiskal telah berkurangan,
jumlah bidaan institusi awam
telah berkembang lagi.
-Ini bermakna...
-Satu-satunya perkara yang berubah
ialah mereka dapat menghadiri mesyuarat sekali lagi.
Tuan.
Pengarah urusan
meminta saya memberikan ini kepada anda.
Dia mahu saya mengucapkan terima kasih
kerana sentiasa mencuci keretanya dengan baik.
RUSUK PENDEK DAGING
Kali ini, kita boleh makan.
Luangkan masa anda dan nikmatinya.
Di sini, sebut "Ah."
Ia sangat baik.
Su-gyeom masih bergelut dengan
perniagaan dan kolejnya.
PROGRAM PEMENTORAN UNIVERSITI YONSEO
Hello.
Saya Penolong Pengurus Kwon Song-hee,
mentor untuk Pasukan 3.
Selamat berkenalan.
KEM BOOT PEKERJAAN DENGAN AKTA
PENGALAMAN KERJA 5 MINGGU BERSAMA PROFESIONAL
Ada apa dengan fon ini?
Mengapa ia begitu meriah?
saya minta maaf.
Jualan adalah mengenai butiran.
Adakah saya betul atau salah?
Tukarlah. dengan pantas. Sekarang!
Bukan yang itu. Tidak.
Dia berkata program mentor
lebih sukar daripada yang dia jangkakan.
Dan ini. Ada apa dengan warna biru ni?
PEJABAT PENGURUSAN
-Terima kasih atas kerja keras anda.
-Dan kami gagal memperbaharui
kontrak kami dengan ACT.
-Ini sangat tidak adil.
-Hei.
Jangan buat adegan. jom pergi.
Kami dipecat dari syarikat yang sama dua kali.
Tidak, saya tidak boleh lagi.
Kami memberitahu mereka bahawa kami berhenti
dan berjalan keluar dari sana.
Apa yang saya buat sekarang?
Anda boleh mengatakan
saya memecat syarikat kali ini.
betul tu.
-Tidak lagi.
-Ia akan datang.
Jom pergi makan barbeku.
tak apa.
Ia akan berlalu.
Saya hanya terkejut, itu sahaja.
saya dah balik.
CUCI KERETA YANG MENYEGARKAN
Saya akhirnya pulang ke kedai kereta abang saya.
Ada satu perkara yang berbeza.
Dengar. Jom turunkan harga
dan asingkan cucian dalaman dan luaran.
Lebih dua jam setiap kereta,
tiada keuntungan di dalamnya.
Saya secara rasmi menyertai perniagaan
dengan Heo Tae-hwan.
Akhirnya, mengurus pelanggan tetap kami
harus menjadi tumpuan utama kami.
Kami akan menjadi tempahan sahaja.
Dan dengan data pelanggan yang kami kumpulkan,
kami boleh menghantar teks secara berkala.
Jadi, apa yang saya maksudkan ialah,
jom keluar buat jualan.
Dan saya kini mempunyai masa untuk berjalan-jalan
dengan isteri saya setiap malam.
Ya ampun.
Astaga, pedih.
Ya ampun, cepatlah.
Okay. Lelaki.
Astaga.
Bolehkah anda percaya kami seorang sahaja
siapa yang terlepas ini?
Saya tahu, kan?
Saya telah memakai kasut pakaian sepanjang hidup saya
dan tidak pernah tahu bagaimana perasaan ini.
Jom buat.
Mari kita ambil alih pejabat.
Mari bayar 50 juta won
untuk premium sewa.
Saya mempunyai pendapatan tetap.
Jadi mari kita lakukannya.
Jangan biarkan lesen
yang anda bekerja keras untuk menjadi sia-sia.
Saya akan memikirkannya
sehingga kita sampai ke lampu jalan itu.
-Sayang.
-Ya?
Saya tahu ini adalah rawak,
tetapi bukankah kadangkala ia menakjubkan?
Bahawa kita hidup seperti ini?
apa?
Bagaimana awak tahu saya akan berkata begitu?
Saya juga banyak memikirkannya.
-Astaga.
-Anda tahu, ketika kita mula-mula bertemu…
ya.
Jika saya tidak
lari ke perhentian bas tu…
Saya tidak akan menjadi
pemain terbaik pada bulan itu, bukan?
Betul. Dan…
Kami tidak akan mempunyai Su-gyeom.
Tepat sekali.
Apa yang akan berlaku
jika anda tidak menolak kami
untuk membeli apartmen itu?
Bagaimana kita akan mengendalikan
-pinjaman untuk unit komersial?
-Aduh.
Dan apa yang akan berlaku…
jika saya tidak membeli unit komersial itu?
-Jika anda tidak...
-Ya.
…maka anda mungkin telah menyebabkan kekacauan yang lebih besar.
-Adakah anda fikir begitu?
-Ya.
Katakan sahaja
kami turun ringan.
Ia mungkin lebih teruk.
Bagaimana anda kekal begitu positif?
awak hebat.
Tidak semua orang boleh melakukan apa yang anda lakukan.
Siapa lagi yang terfikir untuk membasuh kereta
di tempat letak kereta sebuah syarikat
mereka telah bekerja selama 25 tahun?
Sesiapa sahaja boleh melakukannya.
Ia hanya untuk wang.
Anda cuba bermain dengan keren sekali lagi.
Hanya Kim Nak-su yang akan membuat pilihan itu.
Orang lain akan tersandung,
dan itu akan menjadi penghujung mereka.
Hanya awak, Kim Nak-su,
boleh sampai sejauh ini.
Begitulah saya melihatnya.
Jadi kita bertenang dari sekarang, okay?
Mari kita ambil langkah kecil
supaya jika kita jatuh sekalipun,
kita tidak akan terluka teruk.
Berkaki ayam. Sama seperti ini.
Saya tidak mahu mengambil alih pejabat
dan membayar premium sewa.
Itu tidak menyeronokkan.
Saya mahu membina sesuatu
dari awal sendiri.
Itu lebih gaya saya.
Jika anda melakukan sesuatu
yang tidak sesuai untuk anda, ia boleh menjadi bumerang.
Jadi apakah langkah yang lebih baik?
Cukup jelas, bukan?
Park Ha-jin.
kenapa awak
sangat comel?
Kim Nak-su.
Kenapa awak buat saya
kesian kat awak?
Awak hebat, Park Ha-jin.
Awak hebat, Kim Nak-su.
Awak menakutkan, Park Ha-jin.
Awak comel, Kim Nak-su.
-Ini bagus, kan?
-Ia adalah.
Mari kita berjalan lebih kerap.
Okay. Patutkah kita bergambar?
-Apa?
-Mari kita ambil satu untuk mengingati ini.
Selfie. Di sini.
Bertahanlah.
Satu, dua, tiga.
CUCI KERETA YANG MENYEGARKAN
Bolehkah saya memilikinya?
Teruskan.
Saya akan kembali.
Hei, saya ada kad itu.
-Apa? Betul.
-Kad itu.
Jangan beli lilin bersaiz jumbo.
Dapatkan yang kecil.
-Baiklah.
-Anda sentiasa menjadi besar.
-Selera makan besar, kepala besar.
Hei, hentikan.
Tembak!
Ya ampun.
Lelaki!
-Masuk ke dalam!
-Ia hujan!
Astaga.
Dari mana datangnya hujan ini tiba-tiba?
Kita hanya perlu menunggunya.
Jom rehat.
Oh lelaki.
Nak-su! Masuk sini.
Beritahu saya sekarang. Bolehkah anda melakukannya atau tidak?
Apa yang patut saya buat?
Tolong beritahu saya.
-Ayuh, apa yang saya lakukan?
-Adakah anda budak suruhan HQ?
Anda mungkin juga budak suruhan.
Apa lagi yang akan anda lakukan?
Tuan. Anda tidak mahu
tambahan 200,000 won?
Jom singgah di sini.
Encik Kim.
Tolong jaga ini.
Bolehkah anda memimpin
dan cuba menyelesaikannya?
Saya tidak fikir kita boleh menyelesaikan ini dengan cara itu.
awak punk.
-Apa yang awak buat ni tak berkesan.
-Encik Kim.
-Nak-su!
-Come to your senses, Kim Nak-su!
Ayah.
Hei, Encik Penganggur.
Hai, Encik Kim yang menganggur.
Kami mendapat 340,000 won, Ayah.
Saya mendapat kontrak pertama saya hari ini.
Kenapa saya akan malu
dengan awak kerana bekerja?
Saya cuma bimbang
awak akan mengalami kemalangan.
Anda tidak perlu memaksa diri anda.
saya minta maaf.
Apa yang anda minta maaf?
Terima kasih ayah.
Anda telah melalui begitu banyak.
Pengurus Besar Kim.
Nak-su.
Bergembiralah.
Waktu makan tengah hari!
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
Terjemahan sari kata oleh Soya Back